( كسر الفجر )
( الجزء الثانى )
تبدين فائقه الجمال
لدينا نفس الحراره الأن
... يا بيلا
أنتى تقومين بحضنى بالقوه الأن
لقد حان دورك لتهزمينى
أحبك
و ( رينيزميه  ) ؟
أنها رائعه -
أين هى , علي رؤيتها -
! مهلا
عليكى التحكم بعطشك أولا
أعتقد انه عليك القيام بالصيد
أغلقى عينك
ماذا تسمعين ؟
( بيلا ) -
لا تفعليها -
توقفى -
أنا أسف لم أعتقد أنكى
ستصمدين لآكثر من ذلك
على الرحيل من هنا
نعم , يمكننى مساعدتك
لما لا
أنا منبهر
لقد تركتى الدم البشرى فى الصيد -
حتى مصاصى الدماء يعانون من هذا الأمر -
ما زلت هنا
وانتى أيضا
... لما أتوقع أن تكونى
كما كنتى
بخلاف العين المخيفه
أفضل أن نبقى على مسافه
فى الوقت الحالى
لسلامه الطفل
عليكى التعامل معى أولا
منذ متى وأنت مهتم بأمر
( رينيزميه )
حسنا
تقدمى للأمام
يمكننى الأن رؤيه
ما يتحدث عنه الأخرين
رائحتك بالفعل سيئه
... الفتاه تبدو
بخير
أتريدين رؤيه أبنتك ؟
مرحبا بك فى العائله
( تبدين رائعه ( بيلا
هناك من يتشوق لمقابلتك
( روزلى )
رائع
ماذا كان هذا ؟
جعلتك ترين أول ذكرى لك معها
أرينى يا جميلتى
أنا لا أقرئ الأفكار
لكن ( أليس ) من تقدر على
رؤيه المستقبل
أنها هبه
هل غبت ليومين فقط ؟
أنها تنمو بطريقه غريبه
حسنا هذا يكفى ليوم واحد
( جيكوب ) -
أنها تبدى حسنا
صحيح , لنكف عن الهراء
ما هى مشكلتك ؟
لا
( يمكنك أخبارها ( جيكوب
هذا سيكون جيد
حسنا -
أنا أسف -
( بيلا )
... أسمعى
أنها من صفات الذئب
ما هى صفه الذئب ؟
انتى تعلمين أننا لا نملك
السيطره على ذلك
لا يمكننا التأكد من ما يحدث
هذا لا يعنى ما تفكرين به ( بيلا ) أعدك بذلك
أخرجوا ( رينيزميه ) من الغرفه
لا تلمسنى الأن -
أنا لا أريد أيذائك -
هل قمت بوسم أبنتى ؟
لم يكن خيارى
انها طفله
لا يبدو كذلك
أتظنين أن (أدوارد ) كان سيتكرنى
حيا أذا حدث الأمر ؟
لكنها ما زالت طفلتك
لقد حملتها لمره واحده
( مره واحده ( جيكوب
وأنت بكل سخريه
تظن أن لك حق بها
أنها لى
( لا بأس ( ليا
ستبقى بعيد عنها
تعلمين أنى لا يمكننى فعلها
( أوقفها يا ( أدوارد -
أنها بخير -
أنها مذهله صحيح ؟
أتتذكرين كم كنتى مشتاقه لتكونى
بجوارى منذ ثلاثه أيام ؟
هل نسيتى ذلك ؟ -
نسيت ذلك منذ فتره -
لآنها كانت هى
منذ البدايه و ( نيسى ) كانت
تريد ذلك
( نيسى ) -
هل نعت أبنتى بأسم
وحش البحيره
( سالى ) -
هل أنتى بخير ؟ -
أنا أسفه
ستكونين أفضل
( بيلا )
انتى تعرفينى
أكثر من أى شخص
كل ما أريده لـ"نيس " ... رينيزميه
... ان تكون بأمان
سعيده
لم يكن هناك شيئا يبدو عقلانى
من قبل
أنتى وأنا وأى شئ
والأن بدأت أفهم لماذا
كان هذا السبب
( أيلى )
دورى
أين تنام ؟
بغرفتى
حسنا وأين ستنامون ؟
" عيد ميلاد سعيد "
لكننى توقفت عن التقدم بالعمر منذ ثلاث سنوات
لكننا سنحتفل بأى حال
عليك تقبل هذا الأمر
ما زلت أكره المفأجات
لم أتغير
ستحبين هذه
مرحبا بمنزلكم
أعتقدنا أنه يجب عليكم
التواجد بمكان خاص لكم
ماذا تعتقدين ؟ -
أعتقد أنه رائع -
أذهبوا للداخل
أمرحوا
هذه غرفه
( رينزميه )
الخزانه
مذهل
أليس ) من قامت بأعدادها)
واضح
... أذا
مصاصين الدماء لا ينامون
لكننا سننام عليه بأى حال
كنت قويا منذ قليل
كيف يمكننى التعود على ذلك ؟
نحن لا نتعب
لا نأخذ راحه
ولا نلتقط أنفاسنا
... أعنى
كيف يمكننا التوقف ؟
كانت هناك زهره وتشعرين بالسوء
يمكنك شمها من على بعد خمسه اميال
اعتقد انه ربما يستحق العناء
بالطبع يستحق
مذهل
هل انتهيتم حقا ؟
أين ( رينيزميه ) ؟
لقد سرقت
هل أعجبتكم الأغراض ؟
أنها رائعه
هل هو ( تشارلى ) ؟
لقد أتصل مرتين اليوم
ينتابه شعور سئ
علينا أخباره أنكى لم تنج
( عليه أن يعلم يا ( بيلا
حسنا
سأفعلها غدا
سأشتاق للمكان
سيعود كما فعل
مهلا
لم يقل أى شخص
أى شئ بخصوص الرحيل
عندما يعتقد الناس أن ( بيلا ) ماتت
لن نخاطر بكشفها
أذا سنختفى فقط ؟
جيكوب ) لا نملك خيار أخر)
... مرحبا
هل سمعت أى شئ ؟
( تشارلى )
... ( بيلا )
لا تخبرنى بذلك
لا أنها بخير , أنها فى المنزل
وتشعر بالتحسن
ولم لا تقول ذلك -
انه عظيم -
... مهلا
هناك شئ عليك رؤيته أولا
( أريد رؤيه ( بيلا
... أسمع
... ( عندما تتحسن ( بيلا
... ستكون
تغيرت
ماذا تعنى تغيرت ؟
هذا قد يفهمك
ماذا تفعل ؟
أنت لا تعيش بالعالم
الذى تظنه
( جيكوب ) -
أرتدى ملابسك -
ربما يبدو هذا غريب
غريب جدا
... لكن
الغرائب تحدث كل يوم
ثق بى
لم تحل المشكله
بل كنت تغادر
ماذا كنت تتوقع منى ؟
انت لا تدرك كم
الخطر الذى عرضته له
الفولتورى" سيتقلون أى شخص يعلم بشأننا"
أنا لم أخبره بشأنك
أنا فقط , أخبرته أننا مختلفون
الأن لدينا أبنه أخ التى تبينانها
أتعتقد أنه سيمر هذا
الأمر ببساطه
هل وضعت بأعتبارك الألم
الذى تمر به ( بيلا )؟
كان الأمر كوضع عصا بحلقها
كان الأمر صعب جدا لتحكمها بالعطش
أسمع مر ( تشارلى ) بالمخاطر
وأعتقد أن حياته ستكون أفضل
بوجودها بحياته
لا تتظاهر بأنك تهتم لآمر
شخص أخر غيرك
يؤسفنى أعتقادك هذا
... لآنه
سيكون هنا خلال عشر دقائق -
ماذا ؟ -
لذا سأتعامل مع عينك أولا
الأمر الرئيسى هو عدم التحرك سريعا
حاولى الجلوس على الكرسى
الموجود بأخر الغرفه
ربما أبطئ من ذلك
وعليك الرمش ثلاث مرات
فى الدقيقه فقط
جيد
أنتى مثل شخصيه كرتونيه
أحبسى أنفاسك -
هذا يساعد على توقف العطش -
ولا تنسى أن تحركى أكتافك -
حتى يبدو أنك تتنفسين -
ولا تجلسى مستقيمه
البشر لا يفعلون هذا
حسنا -
لقد فهمت -
التجول بالأنحاء دون جلب الانظار
حظ طيبا
( مرحبا ( تشارلى
( أين ( بيلا
( بيلا )
مرحبا أبى
هل انتى بخير ؟
لم اكن أفضل من ذلك
لا يبدو سيئا
... تعلمين
تحولك لحيوان برأسين
انها تتمنى لو كانت
بتلك الروعه
سنمنحكم بعض الخصوصيه
... لقد قال ( جايك ) أن هذا
ضروريا
ماذا يعنى ذلك ؟
... اعتقد أنه سيكون أفضل
أريد معرفه ما حدث لك
لا يمكننى أخبارك
اعتقد انه من حقى معرفه  تفسير
بالطبع
لكن ان عرفت لن يكون
بأستطاعى التواجد هنا
بربك
لا
لا مزيد من الهروب
أبى , عليك الوثوق بى
... لسبب
أنى بخير
أنا أكثر من بخير
يمكنك قبول هذا ؟
لا يمكننى العيش هكذا
( حسنا , أنا لا أعلم ( بيلا
لقد شاهدت فتى عرفته طيله حياتى وهو
يتحول لكلب كبير
وأبنتى تبدو كأبنتى
ولكنها ليست كذلك
رجاء , تأكد أنى سأخبرك
بكل ما تريد معرفته
هل على عدم معرفه ذلك ؟
لا
لا حاجه لمعرفه ذلك
... حسنا
أعتقد انى سأفقدك مجددا
لن اتحمل هذا
لن تفقدنى
اعدك
أشتقت أليك
كثيرا
أشتقت أليك والدى
( تشارلى )
( هذه ( ريزمنيه
أبنه أختك
بل هى حفيدتك
عظيم -
عمليه تبنى -
( رينيزميه )
( لها عينيك ( بيلا
أعتقد انه لا حاجه لآعلم
( أحسنتى ( بيلا
لم أرى وليد جديد يتعامل هكذا
لست متأكد كونها وليد جديد
أنها متمكنه
ليس غريب انها أقوى من بالمنزل
بربك
( لا تؤذى نفسك ( أيميت
حسنا , ثلاثه
... واحد
... أثنان
ثلاثه
أرايت هذا ؟
شكرا لكم
وقتى كبشريه انتهى
لكنى لم أشعر هكذا من قبل
لقد ولدت لآكون مصاصه دماء
كل شئ يبدو بمكانه الصحيح
حتى وأن ( فولتورى ) قبل حالتى الجديده
ولكنهم يرغبون بالدليل الأخير
يبدو أمامنا عدو واحد
الوقت
و ( رينيزميه ) تنمو بسرعه
وجميعنا قلق عن الوقت
الذى سنتمكن من قضاءه معها
هذا جعل كل لحظه مهمه
أنظرى أنه ثلج
انه جميل
لما لا تذهبى وتحضرى المزيد
أعتقد أننا لم نحصل على
" أجابات " البرازيل
هناك ثمه من يعلم القليل
من هذه ؟
أعتقد أنها أبنه عمى
( إيرينا )
تانيا ) أقنعتها بتقبل وضعنا)
يبدو انها غيرت رأيها
يبدو ان رؤيتها ( جيكوب  ) كان
أقوى من تحملها
أتمنى لو تمكنت من الحديث معها
هذا سيحدث -
أنها قادمه -
ما أجمل هذه المفأجاه
ماذا تريدين ؟
أود التبليغ عن جريمه
... الـ( كولين )؟
... قاموا بشئ
مريع
أسمحى لى يا عزيزتى
أنهم لى
ماذا هناك ؟
( الـ ( فولتورى
قادمون لآجلنا
أرو  ) . ( كايوس ) . ( ماركوس ) . الحارس)
( و ( أيريينا -
جميعهم قادمون لآجلنا -
لماذا ؟ -
ماذا رأت ( أيرينا ) بالغابه ؟ -
كنا نتمشى وحسب
كانت ( نيس ) تمسك بأحدى
الثلوج
بالطبع
أيرلينا ) تعتقد أننا أعدنا ولاده الطفل المختار)
المختارون دائما يكونون جميلين
وساحرات
حتى يكونون محبوبون لآقصى حد
ولكن التقدم يبدأ بعد التحول
يمكن أن يعذبوا أو يسجنوا
واحد يمكنه تدمير قريه
لقد سمح البشر بالخراب
وأنغلقت القصه
وأجبر ( فولتورى  ) على دخول الجماعه
وبما ان الطفله يمكنها حمايتنا
يتوقع أن تدمر
لا -
تعلقت به مربيته
وحاولت الدفاع عنه
وتم تدمير المدينه بكاملها
وتم ذبح أعداد لا تحصى
العادات والتقاليد و الأصدقاء والعائلات
كلهم فقدوا
أمى -
لا -
امى -
لا
أذا الـ(كويليت ) هم من صنعوا هذا الطفل ؟
نعم
وكان يجب أن يكون هناك ثمن
لكن ( رينيزميه  ) ليست مثل
هؤلاء الأطفال
ولدت ولاده طبيعيه , ولم تعض
هل يمكنك شرح هذا للـفولتورى ؟
أرو )يريد دليل كافى)
لذا سنقاتل -
أنهم أقوياء جدا -
لا يقدر أحد على مقاوتهم
لقد رأت ( أليس ) ما هو أسوء
أذا سنقنعهم
انهم أتون لقتلنا -
وليس الحديث معنا -
أنه محق
لن يصغوا لنا
ربما الأخرون يمكنه أقناعهم -
كارل لديه أصدقاء فى جميع العالم
لن أطلب منهم القتال
ليست القتال -
بل الشهاده -
اذا عرف الجميع الحقيقه -
ربما نتمكن من أقناع الـفولتورى -
يمكننا طلب هذا كمعروف
من أصدقائنا
أنها المره العشرون التى نذهب لـ لندن
لم نذهب لهناك من زمن بعيد
حسنا
لنبدأ فى الطريق
أليس طلبت منى أعطائك هذه
لقد عبرت المحيط بالأمس
( كالاريال )
لقد تخلوا عنا
لماذا ؟
لم تقول
أيمكننى رؤيتها ؟
أجمعوا أكبر قدر من الشاهدون
قبل أن يلامس الثلج الأرض
عندئذ سيأتون
تعليمات ( أليس ) واضحه
... لكن السؤال
لما رحلت مع ( جاسبر ) بالوقت الذى نحتاجهم
ماذا يعلمون ؟
بدأت الرحله بالبحث
عن الشهود بالشمال
( أدوارد ) -
هل كل شئ على ما يرام ؟ -
لماذا لم تخبرنا بقدومك ؟
( بسبب ( أيرينا
هل أتاكم خبر منها ؟
ليست مباشره
لماذا تنتظر عروسك بالسياره ؟
لوماذا جلبت ذئبا ؟ -
انا أشمه من هنا -
عائلتى بخطر وأحتاج مساعدتكم
ماذا حدث ؟
يصعب شرح الأمر , لكن هل أنتم منضمون لذلك ؟
بالطبع
حسنا
عليك مقابله اناس جدد
وماذا أذا لم يحبونى ؟
سيحبوكى
متى سيفهمونك
كل ما عليك فعله أريهم
ما فعلته بالسابق
حسنا
سيأتى كل الفولتورى لآجلنا -
لا يمكننا أطلاق هذا الشئ -
أنها ليست كما تبدو
هذه جريمه
ترجعوا
لديها دمائنا تجرى بعروقها
يمكنكم الشعور بهذا -
يمكننى الشعور بهذا -
انا والدها الشرعى
و ( بيلا ) أمها -
مستحيل -
هذا حقيقى -
لقد ولدت عندما كنت بشريه -
لم أسمع بشئ هكذا -
يمكن أن تريك لو سمحت لها -
( تانيا ) -
انتى دائما ما ترين اكثر -
لقد عوقبنا جميعا بالموت -
بسبب أختك لم تفسر الأمر -
لا تخافى
هذه الطريقه التى تتواصل بها
انه حقيقى
أنها ليست خالده
أعلم ان بقيه عائلتى
ستواجه نفس العقوبه
الخوف مما هو غير بشرى
( الخوف من الـ ( فولتورى
( أمون) -
رجاء -
( لا يمكننى الجذم ( كارل -
لم أكن لآطلب منك هذا أن لم يكن حقيقى -
هذا قرارك
أود ان أسمع عنه
لم أتشرف بمقابله أصدقاء أبى من قبل
أنهم يحبون أبقائى مختبئا -
يمكننى تخيل السبب -
( كالاريال )
( بنجامين )
بنجامين " لديه المقدره على التواصل مع العناصر
انت تعلم أنى لدى حس قوى بالسيطره
من هؤلاء ؟
( سنا  ) و ( زيفرينا)
الأمازونيون
وصول سنا و زيفرينا
أوضح أن قصتنا أنتشرت لكل العالم
بينما يبحث الأخرين عن شهود فى موطنهم
شخص قابله ( كالاريال ) اول مره بأطار معركه
سيكون أكثر عناصرنا الشاذه
أصمت
لقد كرهت أول غزو بريطانى
وكرهت الثانى أكثر
هل تملك مشاعر ؟
( حقا ( جاريث
ماذا حدث للموت الصعب ؟
كالاريال  ) يحتاجك)
هذا يبدو مثيرا
النجده -
سأنهى وجبتى أولا -
ساعدونى -
النجده -
لا
جميعهم خاض نفس التجربه
جميعهم أراد أن يرى
كالاريال ) أقنع أصدقاءه  بأن يسافروا للفوركس)
مع أننا مقدرين مساعدتهم
لكن تعطشهم للدم البشرى عقد الموقف
وجو الـ ( نيومان ) فى وضح النهار
لم يكن متوقع
( خاصه ( بيبر
الذى تليه ( جاسمين ) كأخر وليد جديد
لقد أصبح المكان عصريا هنا
لقد وافقوا على عدم الصيد بالمنطقه
سيتغذون بمكان ما
كلما زاد مصاصين الدماء
... الذين تزيد أقدامهم منطقه نفوذهم
كلما زاد عدد أكبر من الكويليت
فطبيعتهم يذهبوا لجمع القطيع
كن هادئا
لا بأس
ستكون بخير
وأخيرا عاد ( كالاريال ) بأخر شاهد
كم العدد ؟ -
18 -
انهم أصدقاء صالحين
و أليس ؟
مهلا , لا أريد العمل بالقوات
الخاصه حاليا
القرون تمر ولهذا جلبتمونى
( أنت صديق فريد ( كالاريال
( تعالى وقابل الجميع ( جاريث
لقد اخبرتك أذا كان هناك قتال
سأحارب بجانب الفولتورى
لن يصل الأمر للقتال
سأكون بالأعلى
أنه ليس شخص اجتماعى
فتحنا أبواب لـ18 مصاص دماء
والكثير منهم لديه هبه خاصه به
زيفرينا : لديها قوه التحكم بالعقل
يمكنها أن تجعل أى شخص يرى
ما ترغب أن يراه
اذا لم تكونى ممسكه بيدى الأن
أكاد أقسم أنه حقيقى
أنا لا أرى أى شئ
لم تخبرنى يا ( أدوارد ) ان زوجتك
تملك درعا
ما هو الدرع ؟
ماذا يهم ؟ -
ماذا سيفرق ؟ -
أنها موهبه دفاعيه
حتى لا يمكننى الوصول لعقلك كالسابق
هذه موهبه راقيه
لديكى هبه مصاص دماء قويه
نعم , انها تملك درعا
انها طويله المدى
ان شحناتك الكهربيه تبالغ
ربما هى فقط تعمل على الضعفاء
( جاريث ) -
لا أريد هذا -
أنتى امرأه مذهله
يمكنكم أن تقوموا بدمار
ولهذا يجب عليكم التحكم بها
... أذا أغضبتكم أمكم
لن تكونوا راغبون بنزع
رأسها عن جسدها
أيا يكن من القادم
فهو ليس مدعو
( فلادميير )
( ستيفان )
أنتم بعيدون عن موطنكم
ماذا يفعلون هنا ؟
سمعنا أن الفلتورى
أتون لمواجهتكم
وأعتقدنا أنك لا تريد
الوقوف ضدهم وحدك
نحن لم نفعل ما نحن متهمين به -
نحن لا نهتم بما فعل يا كالاريال -
لقد كنا ننتظر ألفيه كامله
حتى يتنسى لنا مواجهه
هؤلاء الحثاله
ليس من خططنا محاربه الفولتورى
عار
عندما سيسمع ( هوريس ) ذلك
سيخيب أمله
انهم يتمتعون بالقتال الجيد
هل هؤلاء شهود ؟
لا , ما زلت تأمل أن يصغوا
حين يريد ( أرو ) أن يكشف
غطاؤه
لا يطيل الأمر حتى تظهر الأدله
لتثبت هذا الأدعاء وهذه جريمه
اذا لقد فعل هذا من قبل ؟
نادرا
ومن ثم أدركت أن هناك نمط
بمعنى انه لا يفعل هذا الا مع من يعتقد
انه قادر على الاستيلاء على مكانه
دوما ما يكون لهذا الشخص مقدره
دوما ما يكون له مكانه مع الحارس
( هذا كله يتعلق بـ ( أليس
لا يوجد مثيلا له عنده
ولهذا رحلت
لم قد يحتاج الشهود ؟
لينشر الخبر بانه تم تنفيذ العدل
بعدما يذبح العشيره كامله
بنجامين  ) ( تيا )
سنرحل
سوف نرحل -
الى أين ستذهبون ؟
ما الذى يجعلكم أنه سيتفى بنا ؟
ما الذى يمنع من أن يكون بينجامين
التالى
أنهم لا يخافوننا سوف يتتبعون من يشائوا
الأمر لا يتعلق بالعقاب
بل بالقوه والاستحواذ
كالاريال ربما لا يريد القتال
لكنى سأقاتل
من أجل عائلتى ومن أجلكم أيضا
لكى تحيوا كما تشائون
القطيع معك
لم نحب مصاصى الدماء
ونحن سنقاتل
لن تكون أول مره أعصى الملك
سننضم لك
لا
لن أضغط عليك يا رجل
يمكنك فعل ما تريد
سنقف معك
ونحن كذلك
لم يتطلب الكثير
لنأمل أن لا يسوء الوضع
سنرى
أظهر الجميع الشجاعه
ونحن نعلم انهم يتحركون ضدنا
وقريبا سنواجه قوى " جين
وقدرات أخيها
" أليك "
الذى يمكنك سلب حواسك
كالسمع والبصر والاحساس
لا يمكننى التحرك
لا بد أنه
( أليك )
انا لم أخالف القوانين
بالطبع لا
( عزيزى ( توشيلو
يبدو ان ( كالاريال ) ينتظرك
كالاريال ) يسير نحو نهايته ودماره)
محزن
أليس كذلك ؟
يجب ان نحسن من هجماتنا
سنحاول النيل أولا من " جين
لآنه سيتوقع خطواتنا
من المؤسف أن لسنا كلنا
لدينا درعك
لن نحاربهم بتلك الطريقه
لكن يمكنك مساعدتنا
لو أمكنك حمايتنا
ماذا تعنين ؟
اعنى ان تحمى غيرك
هذا هذا ممكن ؟ -
نستطيع فعلها ( بيلا
فى البدايه -
كانت قدرتى تخصنى -
والأن يمكننى أرسالها عبر جسدى
كيف يمكنك فعلها ؟
أخبرينى
عليكى تخيلها
وترين كيف تتحرك
وتستحضريها
وتتخيلينها تكبر
وتغادرك
أعتقد أنها تحتاج لتحفيز
لا -
لا بأس يمكننى تحملها -
يجب أن تمنعيها الأن -
ركزى يا ( بيلا ) والأ سوف يتألم -
أدوارد أنا لست مستعده لفعل هذا
أسفه لقد قلت أنا لست مستعده
يا صاح أنت لا تحفزها
أتريد التجربه ؟
( تيس )
يبدوا أنكى تحبين الحساسيه
هل نتخلى عن الأمر ؟
هل انتى مجنونه ؟
حسنا الأن وبقوه قصوى
مؤلم ولكن يمكن تحمله
لنجرب ثانيه
( أيميث )
حسنا
لطفهم وعنايتهم خفف السقطه
وكأننى سقطت على عشب
والليل يمر كمياه بين حوائط
ونسلم بها كالماضى
والموسيقى تجلب النوم لعيونى
امى
هل ذهبت عمتى ( أليسون ) و ( جاسبر ) بعيدا
لآننا سنموت ؟
لا
أعتقد أنهم ذهبوا ليبقونا أمنين
والجميع هنا يحاول ذلك
لن أدع أى شخص يؤذيكى
هيا نامى
غريب
أشعر وكأنه تحطيم دبابه
... علقيا انا
ضعيفه
ما رأيك بحمام ؟
أفضل أن أذهب لوحدى
سيكون أفضل بنا سويا
لا
لدى سوء فى أساءه تقديرك
عندما رأيتك
ظننت أنه لا يمكنك فعل هذا
وقد فعلتيها
انتى السبب الذى
أقاتل لآجله
فقط
سأجهز المياه
متاكده من أن ( أليسون ) أرادت
أن أستقبل الرساله لوحدى
لان عقلى الوحيد فقط الذى
سيكون أمنا من مورو
انا متفاجئ انك فى اجازه
من التدريب
لو لم أصطحبها لزياره والدى
فسيأتى ألينا
27مصاص دماء وبشرى
ليس عظيم
لا أعرف اذا كنت اخبرتى " بيرتا
... مهما يكن
انا سعيد انها ابتعدت
عن كل هذا الدم
انا أسف
أعرف -
انهم الصالحين -
لكن بحقك
... هؤلاء الأشخاص انهم
مخيفون
رائع
أنظرى لنفسك -
لقد كبرتى نصف قدم -
... بجديه
حوالتى ست إنشات
هيا تفضلوا الغذاء على الطاوله
لدينا حلوى
فى الحقيقه علي الذهاب
سأعود سريعا
هيا , لنذهب
ملاحظه ( أليسون ) أوهبتنى الأمل
ربما لديها خطه لنا رغم كل شئ
ربما ( جى جى ) هو المفتاح
( سيد ( جيمس
( بيلا )
هنا
مرحبا
أنا سعيد لمحادثتك
اتمنى ان تكون المقابله أكثر
راحه هنا من المكتب
وأكثر علنيه
أذا ما هو عملك سيد ( جى جى ) ؟
تعرفين هنا وهناك
الأمر مختلف ما يجعله
مثير للأهتمام
هل لديك ما أرستله ( أليسون ) ؟
كنت أعمل معهم لآكثر من 20 سنه
وكنت أعمل مع ( جاستن ) 15 سنه
قبل هذا
... انه
يحافظ على شكله بشكل غير اعتيادى
نعم كذلك
اتمنى أن تعجب الرحله السيد
( تاسفور )
لم يخبرك لآين سيذهب ؟
لا , قال فقط أنه سيغادر
هل جميع الأوراق جاهزه ؟
بالطبع
لم أتاخر فى عمليه تسليم من قبل
هل ثمه مشكله ؟
لا
زوجى وأنا فكرنا بالسفر سويا
جاستن ) قال أثنان فقط سيغادروا)
تعليماته كانت واضحه
أنه خطأى
يبدو أنه ليس الوحيد
أتمنى لو كانت الرؤيه واضحه
وأن لـ(رينيزميه ) مستقبل
وأن أنا و أدوارد سنكون جزءا منه
... عزيزتى رينيزميه
ظننت اننا سنعيش سويا للأبد
للأبد لم يكن طويلا
أعرف الأن أن ( أليسون ) تركت لى  دلائل
لابقيك أمنه
كل ما تحتاجينه أنتى وجيكوب فى
تلك الحقيبه
جيكوب) سيحميكى)
وسيساعدك لتعلم الأسطوره
يا لها من عواطف رومانسيه
مجموعه من الأخيار
فى الحرب ضد الشر
... على الأعتراف بأنك
ربما جعلتينى أصدقك
لبرهه
حظ طيب
سوف تحتاجينه
تحياتى
الثلج بدأ يظهر
ما زال لدينا اليوم
أنا سعيده للغايه أنها تعتنى به
لا أحد سيتخلى عنه
حسنا , وقت الهدايا
هيا
سام ) توقف عن الأكل)
جيك) انت أولا)
أسفه أبى لم يتاح لنا الوقت
لتغليف الهدايا
أنها رحله صيد من خمسه أيام
مدفوعه
ستغادر غدا
حسنا , هذا لطيف للغايه
شكرا لكى
لكن لا يمكننى غدا -
لقد اعددت الترتيبات لعملك -
مخادعه
ومبتزون
وهى غير قابله للأسترتاد
هل تحاولان التخلص منى ؟
لآن هذا نفع
النهر المتجمد , هذا يعنى
أننى سأحتاج لبعض القطع
أنها تعرف سمك التراوت
أيتها الجميله دعينى أرى
هل صنع ( جيك ) هذه لك ؟
أرتديه
جميل للغايه
أنتى الجميله
هذا ما أتحدث عنه
تجمعوا حول النيران
ونتحدث عن القصص الحقيقيه
توقف عن التثبت هناك كالتمثال
سقط الكثير من الأمريكان
كنت هناك
أكبر بقليل
( قدت أقتل الجينرال ( كاسترد
لكن الهنود تخلصوا منه قبلى
حاول أن تقتل سلطان القسطنطينيه
حتى بدون جيشه
تكلم عن حرب الـ11 عام
لا أحد يحارب كالأيرلنديين
لقد خسرتم أكثر من الحرب
صحيح , لكنها كانت معركه رائعه
عندما حكمنا كل شئ
... العلماء
... الدبلوماسيين
... المرتشين
كان هذا وقتنا
لكننا لم نلبس أبدا قبعات بيضاء
وندعى أننا قديسين
كنا صادقين بالكامل
عما كنا عليه
وأستمرينا على ما نحن عليه لوقت طويل
لم نكن مدركين أننا على
وشك الهزيمه
ربما أسدى ألينا ( الفلتورى ) خدمه عندما
عندما حرقوا قلعتنا
كنا ننتظر منذ 1500 عام
حان وقت رد الجميل
لا يمكننى تصديق كيف عرضتكم للخطر
لآنى حبيت بشريه
لقد وجدت حبيبتك وتستحق السعاده
بأى ثمن -
الجميع هنا لديه شئ يقاتل من أجله -
انا بالتاكيد لدى
كارلايل ) أنا لم أشكرك )
على تلك الحياه الرائعه
تعنين أكثر من حياتى
لهذا أنا أحبك
( غدا أريدك أن تكونى مع ( جيكوب
مهما حدث
لا تتركيه
سيأخذك لمكان ما أمن
... أنتى
لا بأس يا طفلتى
أمك هنا
دائما
أذا نجونا من هذا
فسأتبعك فى كل مكان
تخبرنى بهذا الأن
المعاطف أتيه -
( لا أرى ( أليسون
دعونا نناقش الأمور كما أعتدنا
بتحضر
( كلمات جيده ( كارالايل
لكنها خارج الموضوع بالنظر
للجيش الذى جمعته ضدنا
أقسم لك انه لم يكن فى نيتى
لم يتم خرق القوانين
ترى الطفله وتعاملنا كالأغبياء
أنها ليست خالده
والشهود سيشهدون بذلك
لو سمحت بذلك
أترى احمرار الدم فى خديها -
يكفى هذا -
سأجمع كل تفاصيل الحقيقه
من شخص قريب من القصه
... أدوارد
بينما الطفله تتعلق بك
أرى أنك متورط
أود مقابلتها
بيلا ) الصغيره)
الخلود يلائمك
فتاه صغيره غريبه
( مرحبا ( أرو
مذهل
نصف فانيه -
نصف خالده -
حبلت بها
الشريكه الجديده
بينما كانت بشريه -
مستحيل -
هل تظن أنهم خدعونى , أخى ؟
أحضروا الخبيره
هل هذه الطفله ؟
لست متأكده -
( جين ) -
لقد تغيرت
هذه الطفله أكبر
أذا أفترضاتك كاذبه
الـ(كولين)بريئين
أتحمل المسئوليه كامله على أخطائى
أسفه
يا رفاق لا
( أيرينا )
( ماين )
عليه دفع الثمن -
تانيا ) هذا ما يريده ) -
لو هاجمنا الأن سنهزم
( ألم )
أنه يعمل
أرايت أنه لا يوجد كسر أى قواعد هنا
أوافقك
لكن هذا لا يعنى أنه لا يوجد أى خطر
لاول مره فى تاريخنا
البشر يمثلون خطر -
على جنسنا -
تقنيتهم الحديثه
أدت لوجود أسلحه يمكنها
تدميرنا
الحفاظ على سرنا -
لم يكن أكثر أهميه -
فى مثل تلك الأوقات العصيبه
فقط المعرفه هى ما تنقذك
فقط المعرفه هى المتحمله
ونحن لا نعلم شئ
عن ما ستصبح عليه الطفله
هل يمكننا التعايش مع هذا القلق ؟
ونوفر على أنفسنا معركه اليوم ؟
فقط لنموت
غدا
( أليسون )
عزيزتى ( أليس ) سعيد لرؤيتك بعد كل شئ
لدى أدله على أن الطفله لن
تشكل خطرا على جنسنا
دعنى أريك
أخى
لا يهم ما سأريك أياه
مهما رأيت
لن تغير قرارك
الأن
خذ أبنتى
أحضروهم
خذوها بعيدا
دعوها تذهب
( جيكوب )
الأن أنت تعرف -
أنا متأكده أنك ستفكر -
أذا قررت طريق أخر , بالطبع
لا يمكننا أختيار طريق أخر
الطفل ما زالت تشكل خطر
لو أننا أكدنا انه يمكننا الأختفاء
من العالم البشرى
هل يمكننا العيش بأمان ؟ -
بالطبع لكن لا يمكننا معرفه هذا -
فى الواقع هذا ممكن
كنت أبحث عن شهود من قبائلى
ووجدت فى البرازيل
يكفى شهود -
دعها تتكلم , اخى -
أنا نصف أنسان
ونصف مصاص دماء
مثل الطفله
لقد أثر مصاص الدم على امى
وماتت وهى تلدنى
... عمتى
ربتنى لآكون قوى
وجعلتها خالده
كم عمرك ؟
150سنه
منذ متى وانت بلغت النضوج ؟
أصبحت ناضجا بعد 7 سنوات من ولادتى
ولم اتغير من وقتها
وماذا تأكل ؟
الدم , طعام البشر
يمكننى النجاه بأى منهما
غريب جدا وفى نفس الوقت يشبهنا
لكنهم يتعاملون مع الذئاب
أكبر أعدائنا
أيها الأعزاء
لا يوجد خطر هنا
لن نقاتل
يا لها من مفاجأه
الأن هم يهربون -
حان وقت الهجوم -
كلكم حمقى -
الـ(فرتولى ) ذهبوا
لكنهم لن ينسوا
ما حدث هنا
ستبقى لوقت طويل , صحيح ؟
وقت طويل جدا
أنا سعيد لآنك لديها
هل يجب أن أناديك أبى ؟
لا
مرحبا
نعم , كلنا سنكون سويه الان
أريد ان أريك شيئا
ماذا ؟
كيف فعلتى ذلك ؟
أكتشتفته
والأن انت تعرف
لا أحد احب شخص
مثلما احببتك
هناك أستثناء
هل ممكن ترينى مره اخرى ؟
بربك , ليس الأن
للأبد
( HimaDesigner : ترجمه)